Els gràfics mostran en la seva totalitat dades aleatories que van desde fitness propers al 0 fins alguns que s'apropen als 4.000, Mai s'apropa a una dada superior ja que no te la informació necessaria per arriba al seu objectiu, ja que amb les dades que poseeix no pot saber en quina posició és troba el forat de l'obstacle. Amb la informació que te només pot saltar quan la seva posició y és menor a un número determinat. Quan aquest número coincideix amb la posició y del forat de l'obstacle l'ocell pot pasar i si de forma aleatoria succeix que més d'un obstacle apareix a la mateixa alçada l'ocell arriba a pasar més d'un obstacle, però com aixó és aleatori resulta en la gràfica com dades alatories que van desde el 0 fins el 4.000 aproximadament.
