Amb els inputs 0 i 1 podem veure els resultats més satisfactoris en quant a la velocitat d'aprenentatge de la xarxa neuronal, ja que son els inputs necesaris per poder fer la tasca encomanada.
Peró hi ha un input que pot fer més eficaç el seu aprenentatge, un input que relacioni aquestes dues dades com una divisió entre aquestes dues, aquesta conclusió ve donada per les conexions formades per la xarxa neuronal en totes les partides realitzades al llarg de l'estudi (posar exemples), on podem veure que no és important quin és l'importancia de les conexions si no la relació amb l'altre conexió. Per confirmar aquesta teoria farem un grafic posant com a input 0/1 i mostrarem els resultats.
