CONCLUSIONS:

Mirant tota la sèrie de gràfics es poden observar diferents tipus de comportament a l'hora d'implicar els diferents tipus de mutacions, les diferents mutacions que hi ha són:

	-Mutació no estructural (Mutació 0):
	-Mutació estructural (Mutació 1):
	-Mutació crossover (Mutació 2):

A l'hora d'implicar aquestes mutacions s'observen els següents comportaments:

	-La implicació de la mutació no estructural (Mutació 0) en general provoca unes puntuacions de fitness més altes i uns valors més sòlids/estables que varien poc.
	-La implicació de la mutació estructural (Mutació 1) provoca uns valors més dispersos i menys sòlids/estables i, en conseqüència unes puntuacions de fitness més baixes.
	-Curiosament, la implicació de la mutació crossover (Mutació 2) no provoca canvis notables en la majoria de partides; tot i això, en un 20% dels casos on la mutació 0 i la mutació 2 es troben en les mateixes partides la puntuació 	 es dispersa exageradament sense cap motiu aparent.

